"非常好用！就是有个问题，面部解锁后仍然黑屏，这点不太人性化。找了半天怎么设置也找不到。拍照效果没有想象中优秀，晚上拍照噪点比较多，希望能再用心调教一下。另外，内置软件太多，删了好多没用的。请问，能不能精简点呢。"
"第一次在网上买这么贵的东西，之前有些当心，怕是假货 ，用了十几天整体感觉不错，运行也比较快，电量充一个小时多小时就满了，外观也很漂亮，像素也比较清楚，就是不能直接插耳机，用送的转换口，有些功能不太了解，不过支持国产，支持小米。"
"头一次买小米系列手机，之前一直用努比亚，但是系统不是多好，听说小米系统优化的不错，买一个小米手机试试，使用起来反应挺快，就是广告有点多，性价比还可以"
"刚开始用打开全屏模式不是很顺手，所以又把虚拟按键开了出来，其他的都很好，处理器杠杠的，玩游戏全开到最高"
"此用户没有填写评论!"
"此用户没有填写评论!"
"此用户没有填写评论!"
"确实不错，手感非常棒，大刘海实际用起来也没有觉得很突兀，现在已经完全习惯了全面屏的手势操作，真的超方便 ，只是贴膜的话不好贴，普通的钢化膜会距离屏幕边缘有很大一段距离，还赠送的手环，也超喜欢的。第一次用小米，并没有出现发热的情况，白忐忑那么久了哈哈哈"
"因为没抢到屏幕指纹版刚开始还是有点失望的，毕竟把整个发布会都看完了。索性直接买了8，不过到手才发现其实颜值性能啥的但也都够我用了，拍照不是特别多，感觉相机还好不过用不到，平时喜欢打打游戏到目前来看也没有出现掉电很快或者是卡顿发热的状况，算是忠实米粉了，这次特意买了大一点的内存，希望能多用段时间，之前一直是max系列，现在发现小手机也挺好哈！希望小米以后能在手机套餐选择上多点也优惠点，不然手机到手还要到处买一些其他配件也有点麻烦！总的来说还不错！"
"此用户没有填写评论!"
"支持小米 支持国货 黑科技很强大 爱不释手??"
"手机很好用 性价比很高 点都不卡顿 像素也很高 一款很适合学生用的手机 之前一直用的是红米系列的 感觉都还可以 就是容易发烫 但这款小米8用着很舒服也不发烫 我买的蓝色这款颜值很高 建议大家也来选这款 就是没有送钢化膜感觉有点遗憾 前两天把膜选了 估计这两天就会到 毕竟是我买得最贵的一款手机 怎么说也要保护好了 总体来说还是比较不错 点个赞。。。"
"总体还是挺好的。下载跟网页浏览还是蛮快的。就是不知道那个智能遥控为什么会没有呢？双频GPS还没有试用过。那个拍照还是挺好的，有美颜功能。如果整天用这台机的话，那个电池就也用的很快！对于我们还是足够了。~_~"
"很好很好很好快递超级快的，北京到重庆，商家发的&ldquo;宅急送&rdquo;昨天下午买的，今天中午就到了。一直用的小米5S，感觉很好用，只是过时了，还在犹豫该买哪种品牌的时候，然后刚好又遇到小米降价一百块，超值了，打刺激战场可以开超清+HDR画质，流畅性好，不怎么发烫，安兔兔跑分还没跑，后面会追评"
"屏幕很清晰，很好用，挺流畅的，拿到手有大半个月了，有几次卡顿的情况，就是退出有时候不好用，其他很满意，颜色是自己喜欢的，速度处理器强大，内存简直不要太好哈哈(?&omega;?)hiahiahia玩王者很快，电池一天一充电，我打游戏可能比较耗电量，"
"目前用着还是感觉不错的，颜色也比较喜欢，缺点就不说了。。以前在淘宝上买东西，都是系统自动好评，买了很多很多都是这样子，后来才知道，评论可以涨气值哦，才知道好评的重要性，后来，我无论买什么东西，都会把这段话复制粘贴，然后才填写宝贝评论，对的，没错字数凑够了，感谢大家。"
"差评差评差评！！！！！！！！！！！我之前看了很久小米8，问过几次客服什么时候有活动，什么时候降价，都被推诿搪塞说没活动不知道！我就是信了你客服的这张嘴！结果我就在不着急换手机的情况下买了，没想到拿到手还不到一周，你就给我又降价又赠品，差价是补偿了，但赠品说是临时活动就不给我补！凭什么？我感觉我特么好像被你们玩了，气死我了！！！想给你们打负分！！！另外手机的大下巴上手一用感觉很难看，屏幕在阳光下黑屏看起来不是纯黑色，是发青的那种黑，和黑色边框不能很好的融为一体，难看！"
"用了很多天，没什么问题，不卡很流畅，之前一直用的苹果，第一次买小米很新鲜，使用很方便，照相也很清晰，就是包装太凑合事了盒子都压了外边没有保护，需要加强万一压坏呢。"
"此用户没有填写评论!"
"开始考虑的是mix2s，然后听说是摄像头在下面的位置，虽然不喜欢自拍，但是如果应该有的功能没有就不开心的，果断换个款式！而且这个还便宜100，发货不快，但是路上的时间很快，第二天就到了，用着也不错，很快快，很顺滑，全部都是小米的手机哈哈哈哈哈哈哈哈"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"刘海屏见仁见智，我还是比较喜欢的，运行速度更是没的说，玩游戏刺激战场画面可调HDR超高清，以前用过小米2a,现在用了好几个手机最终还是回归了小米8，快递发货后宅急送次日到达，快递也是不错，很满意。"
"用了很多品牌的手机,用来用去还是小米手机比较好,电池耐用,音质杠杠滴。玻璃后盖手感很好,全面屏,面部指纹解锁非常灵敏,拍照非常清晰,通话清晰,双频定位准确,还有小爱同学功能,无聊时可以聊天,真不错。超喜欢,手机运行速度快,充电快,续航时间长,颜色好看,简单说《高大上》赞赞赞!"
"外观漂亮，手感也不错，送的保护壳刚刚好，很流畅，比起5x快的不是一点半点。这个价位这个配置，我就问还有谁？第一台小米2s就是在这买的，小米加油，希望越做越好。"
"iPhone6.6s用户转小米8。好多年没用安卓机了，之前各种担心。但是因为觉得8.8p外观实在没有新意，x和xs对于学生而言又太贵，所以选了这款。总得来讲很超值，性价比很高。像素清晰，电池比苹果好太多，就是对比苹果真的更为繁琐，广告垃圾也比较多。苹果更简单省心，这个性价比高可玩性高。总之很符合目前的要求，很值得。"
"手机不错，已经用了好几天了，价格也实惠，一点也不卡，就是电量少的时候会有点卡，其他都很不错，应该能用一段时间了一段时间见了"
"用了半个月了，手机蛮好的第一次用小米的，开始怕电池不耐用，之前的手机就是让我很意外电池一天一充吧，反应速度很快解锁秒解，拍照也还可以吧，嗯物流速度也还可以就是客服回复太慢了可能是太忙了吧，再说说音质也不错，唯一就是小爱同学被我玩坏了，打王者吃鸡一点都不卡手机不错性价比很高推荐入手。"
"这是一个模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价，所以模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品无论质量还是外型都是本仙女喜欢的，如果不喜欢，本仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成本仙女喋喋不休的抱怨书，自然不可能这下好评，这里这下，就是给尔等凡人参考，本仙女都觉得优秀的东西，你们可以购买啦。     &mdash;&mdash;来自一位只爱购物不爱写评价并且想获得积分的仙女??"
"这是什么东西玩游戏好卡好卡而且充电的时候还会发烫，我是我甚至怀疑这个是不是一个二手的，这给我的体验感非常的差，建议以后都不要买小米的真的差。而且我收到的这里面这个放充电线的既然是一个烂的盒子这是为什么？差评！"
"用了二十天了，挺好的，就是有点重，王者玩一会也没什么热感。很喜欢，就是颜色不该选黑色，我应该买个白色的"
"一直喜欢粉色的手机，这次买了小米的黑色，还是有点好看的。只不过加了个粉色的手机壳，更少女。用起来感觉还是不错的，全面屏不是很习惯，所以还是用导航键，，不过整体使用感还行，第一次用小米，没有失望，希望小米也能越做越好(??)"
"手机其实到的很快 隔天就到了 拿到还是很意外很惊喜吧 像素也是非常清晰的 速度快 但是还是为发烧而生吧 还是会发烫 大型游戏 效果不错 而且够快 哈哈哈对于米8还是不负众望的 虽然小米一直不出新款耳机 都是要用转接头 稍许麻烦 直接用无线耳机也是不错的 挺好的 字体也不是很大 但是慢慢用就习惯了"
"会自启，不知道什么问题。这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。"
"不错，很牛逼"
"第二个小米手机，去年买的那个mix2用了六个多月被我砸的稀巴烂，因为出汗，我的亚瑟没拿到五杀。。。一气之下。。。。五连摔。。。。"
"此用户没有填写评论!"
"这次买了米八，音箱，智能摄像头，云台摄像头，运动耳机，信号放大器，自拍杆。什么国货之光最重要的果然还是便宜啊??送货飞快。说一下手机，粉金色原色不错，很适合妹子。不过带了套子都一样。我一直用安卓，不过第一次买小米，开机使用了一下，感觉一般。bug挺多的。新版发布了，但不高兴换了。"
"小米还是性价比最高的选择，入手十多天，反应杠杠的，玩吃鸡开最高清，没有一点压力！"
"不捧不黑，做良心买家。我来客观评价一下手里的米8吧！缺点：1.品控差，手机背中部弧度太大，手机从侧面或后面看就是个弯的，平放在桌面跟个拱桥似的。说明问题后，淘宝客服态度差，推脱责任。小米售后致电说品控问题不在七天无理由退换货范围，因为手里也没其它替换的手机，也就不打算退换货，但你们处理的方式真烂！2.手机自带app里面的广告不谈，更恶心人的是MIUI系统广告也特么太多了，系统开发人员也是煞费苦心，脑细胞提前凋零，角角落落藏广告开关。3.玩游戏过程中断流情况明显。4.作为今年小米的旗舰手机，至今还没全部适配MIUI10系统，灰度测试稳定版用户吐槽问题太多，人脸解锁延时等就不一一列举。5.官方米8论坛不能说手机有哪些不好的地方，很快就会被删帖。6.相机拍的照片噪点太多，智能识物一点也不智能，错误的识别感觉就是智障。7.自带应用需要的权限太多，不给权限直接关闭应用，有点绑架用户的意思。8.收集访问上传用户隐私信息地方比较多，感觉用个手机完全没有隐私可言。9.很多应用对于刘海屏还不是完全能兼容。优点：1.目前来看性价比高2.miui9的系统流畅度我觉得还不错3.指纹解锁反应灵敏4.手机分身"
"我是一个魅友，用了6年多的魅族了。手上拿的是魅族Pro6，玩游戏很卡了已经。从魅族Pro7等到魅族15，又等待魅族16，结果也买不到，实在没有办法，买了小米8，用了几天了，还挺不错。"
"特意用了差不多半个月左右来评价. 优点.续航可以.刺激可以开hd高清.系统很好.速度快.物流快.拍照好.客服很好 缺点.耳机太麻烦.打游戏网络不太稳定.很多东西更新不来消息.跑分并没有想象中的那么高.不过总体来说.这款手机值得购买.价格一般.配置还行.完美的旗舰机"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"买给妹妹的，她很喜欢"
"手机已收到了,快递真的很快,手机骁龙处理器很好用,非常顺畅,电池续航能力也很好,屏幕质量很好,拍照和视频都很棒,手机大小和重量拿在手上也很好,喜欢小米"
"第一次使用小米手机。觉得小米八挺好用的，性能的确高也值这个价。识别能力也很快。玩游戏也不卡。就是我买来的时候屏幕有轻微划痕，找客服，客服说我已经用过了不能退换。然后给了我小米耳机作为补偿，"
"手机到了，试了一下。就是下载软件和玩游戏的时候手机有点烫，其他都可以。手机里面只有数据线和插头，保护壳其他的什么都没有。连耳机都没有有点失望。"
"2天就收到了，试了一下机子，还好用，款式好看，薄款，手感很好，全面屏很好啊，看电视剧很大屏，很喜欢这个手机"
"米家的产品都很喜欢，性价比高，之前买的MaX2也挺喜欢，就是有点大不好拿给摔坏屏幕，看到8上市果断买了一部，不过，大小颜色都很喜欢，唯一一点不满意就是怎么没有插耳机的孔，不送耳机没关系 可以自己配，问题是有了耳机没地插，真让人失望。说一下物流很快的晚上发货第二天上午就到了（广东省内）"
"外观很好看  是吴亦凡代言的蓝色  处理器很牛逼   我这次外出旅游  gps精准定位  可见效果是真的好 对于路痴真的是很好的帮助  不愧是周年旗舰手机"
"物流很快，等到优惠再买的，骁龙845想想就刺激，速度很快，充电还没试过，很流畅，外观很漂亮，特别是手感非常好！"
"差评，手机发热，网速慢，根本不是6GB该有的样子，信号一样，用这个就一直在转圈圈显示不出来，等得都心烦死了！撩客服，说我超过15天不属退换货范围，明明就是第十五天！买了个残机只能自认倒霉？！！只能维修？？什么道理！差评差评！真是的，买了五六年的小米，以后再也不在淘宝买了！真是气坏了！"
"发错颜色，我订的是金色的，发回来时白色的，旺旺多天联系都没人处理，而且还天天发垃圾短信给我。购买的时候商品上有写送礼物，但是收到一样礼物的都没，忽悠人，而且服务特差"
"手机到的当天夜里低亮度环境下看到屏幕有黑斑，结果第二天就拿去维修中心监测，后来直接给换了一台新机，所以说还是一定要在官方渠道买手机呀！！然后整体使用感非常好，可惜这次少了红外遥控，但是还好nfc还是在的。大屏用久之后再用以前的小米5 6就觉得他们太小了??"
"此用户没有填写评论!"
"手机很好反应非常快，玩游戏一点不卡，拍照很好，最近偶尔卡一小下不动，很少。打开软件，滑动速度超级快，飞一样，点多快他就动多快的样子，第一次买小米，很棒，性价比高。 ........................................................................................................................"
"体验过才知道，刘海屏和长下巴能接受，像素也不错，运行速度快，机子轻薄机身不会很大，解锁也会很快，刚用了几天，感觉还是很好的，不知道后期怎么样，很想说为什么金色没有货??"
"用了几天才评论的，小米果然性价高，骁龙845太喜欢了价格相对又实惠"
"非常nice?质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物???????????比之前的OPPO重，其他好太多了，吃鸡画质都不一样了，怪不习惯的（挠头）"
"犹豫了好久，作为米粉，最终还是出手，虽然新的旗舰版还在出，米8不错，操作也方便，直接登录帐号，手机内的资料自动获得，特别棒。我选了黑色，很大气，送了软软的外壳，可惜没有送膜。"
"这个手机的屏幕是一大亮点，真的很好。感觉很细腻，刘海不习惯，还有感觉用微信优化的不好，屏幕长，把返回键竖着搁，按一下就变成横的，感觉这个像是在凑微信占据屏幕的尺寸，拍照很不错，和宣传的差不多，续航一般用的话也就一天。刚就这么点体会，还没深入了解"
"手机速度很快，这是中秋节拍摄的月亮照片，按照雷军微博上的提示拍的，效果还行。总体来说是水桶机，能够基本满足各方面的需求。"
"纠结了很久，oppo华为3 ，结果小米活动便宜一百就买了小米，哈哈～ 刘海和下巴我觉得都还好吧，没有别人说的那么坏，手感也比较好，很多应用都可以双开，王者一点都不卡，也不发烧。充电开始貌似有点烫，总之挺好的。嗯，没有耳机很不爽，为啥不配耳机？？？"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"从来在网上买东西没给过差评！你家很幸运第一次给差评，东西买了就不理我，给你们发信息一直不回，退货也不理，建议大家去实体店买，去实体店买是一样的价格至少自己买的放心有保障！"
"用了几天才来评价还可以吧，挺流畅的拍照效果也不错，性价比很高，把握手感很好，金色很漂亮"
"续航能力：续航能力，不错，电池充电速度也很快，效果很不错。音质：音质用蓝牙耳机的，不算很大，。操作流畅性：流畅速度很快，暂时用起来没有死机这样的情况。充电速度：充电速度不错，是快冲的，冲的很快，不耽误事情。信号强度：信号强度也很稳定，。"
"小米八手机很赞，MU系统也升级到10了，我觉得没有什么网络不好的问题，很好看的手机，红外人脸解锁超级快，屏幕颗粒感是有一些，但还好基本看不出什么，广角的镜头拍照很不错，电池也是超级耐用，唯一缺憾就是没有屏下指纹和无线充电。不过小米这个价格可以说是最有性价比的骁龙845了，现在还是非常值得入手的??"
"我是个忠实的米粉，从米2到米4到最后米8，能看到小米一直在进步着，这次朋友推荐了华为给我看，但是到了最后还是选择了米8，为了给大众一个更好的体验结果，收到货后没有象征式的评价，特意用了两个礼拜，现在分享一下，优点，反应速度和流畅度很溜，游戏体验也比较不错，缺点是发热，小米通病"
"还不错，手感舒适，拍照也可以，打游戏的时候屏幕发热，不知道是不是正常的"
"外形的话有可以看看其他评论，基本上和图片没得差距。刚到手，下午订的，晚上就跑出来了，第二天就从上海过金华了，我第二天下午收到了，物流可以，手机吧，暂时没得啥毛病，有待考证啊，不过应该没问题。就是如果咱们买东西送点礼品的话就更美滋滋了，耳线也没得，算了，机子可以就ok了。"
"冲着骁龙845和大内存买的，用了一段时间，挺不错的，还送了手环，手机反应速度很快，颜值也可以，人脸识别没有很方便我还是乖乖用指纹吧，指纹识别还是很快的，外放音质比之前的手机好很多，就是只有一个typec接口，耳机和充电共用，没办法同时用耳机和充电，刘海屏还是觉得不太喜欢但是还能接受，后置镜头拍出来效果不错，但突出得很明显，加上手机壳比较好一点，但是不加的话放桌面上感觉就直接咯着，不是很科学"
"发货迅速 手机尺寸大小合适 包装很精致 外观很漂亮 重要的是拍照很清楚??"
"用旧手机最后拍了两张照片，应用的打开速度很快用起来很舒服，小爱同学也很自能，手机摸起来的手感很舒服，就是快递稍微慢了一点，用了几年的老联想总于可以功成身退让我成为一个米粉。"
"此用户没有填写评论!"
"小米8真不愧是八周年旗舰作品，真是太棒了。首先外观简约大气，时尚潮流，刘海屏用久了就习惯了，也挺好看的。性能是顶级的，升级MIUI10后跑分28万妥妥的，有一览众山小的自豪。拍照的话也是独一无二，十分清晰，可以更好地记录生活。小米8是雷军的良心作品，我们应该支持他！"
"用了几天才来评论，外观没有那么惊艳，软件反应速度挺快的，操作起来的流畅性还可以，如果用全面屏操作有点别扭，屏幕响应慢，电池充电快，耗电也快，不用的情况下一晚上待机耗电百分之八左右，没有想象的中意，操作也有待改进&hellip;"
"超级好！就是不知道是不是因为学校网速的原因，总卡，不知道是不是大家说的断流还是啥&hellip;不过总体还是很不错的！人像拍摄很好用，打游戏也不会卡顿（如果网好的话）！好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评，女生一定要买金色！！！有淡粉的感觉！！超级好看！！！"
"此用户没有填写评论!"
"因为本仙女很懒，不想每一- -件商品都一-样一-样地去写好评，所以特意写了这样一一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，  怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的!祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁"
"之前一直纠结，收到后感觉没有失望，手机握感不错，外观漂亮，试了一下手机速度挺快，游戏什么的都还好，就是刚开机点应用商店一直打不开后来重启了一下才好，指纹解锁一直不成功晚点再试，人脸解锁很快，拍照很清晰，手机声音也挺好，总体满意，其他的用了以后追评！"
"刘海屏需优化，浏览器看小说，书架打开，最上面会被遮挡，隐藏刘海屏，也会遮挡。其他都还好"
"小米的手机我还是第一次，用以前都是用三星的手机。上手感觉挺快的，毕竟配置也比较高。个人感觉外壳的做工并不像三星的手机那么好。但是毕竟价格差了好多，不能要求的太完美。同样配置的三星需要翻倍才能买到。以前买三星是因为国产手机售后还不是很好，但现在国产的售后已经相当好了。去年我给老人买的小米的手机，老人误操作手机出了问题去售后觉得非常不错。所以现在我也买了小米的手机。毕竟又便宜又好用。不是年轻人了，也不追求牌子。用小米的手机，经济实惠，有好用。支持国产！棒棒哒！"
"发货不算快，客服好像挺忙的，手机拿到就把玩了一下午，什么数据都转移好了，出去买了张钢化膜，送的手机壳似乎很一般不过能用，小米8整体来讲可以给我用两到三年，之前的荣耀手机可以退休了，大屏现在是潮流，看视频，看字都很舒服，骁龙845也让我重拾起刺激战场了，最可爱的是小米系统，不过应用商店好像有广告，没有找到下应用用户评价这点有点不前卫。"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"此用户没有填写评论!"
"此用户没有填写评论!"
"忠实米粉，性价比很高，手感很好！值得拥有，支持雷军！支持小米！"
"我是煤油   由于16缺货的问题  从而选择尝试下小米  拿到并且也用了几天了   觉得还是挺不错的   但是对于系统这一块   我觉得真的没有魅族做的更好一些  包括一些实用小工具    手机对比魅族多了双扬声器 横向线性马达    实体店体验过  非常舒服     希望小米后期也可以添加上这些     总体来说非常满意"
"当天买，当天到速度，使用了一段时间才来评价，整体不错，除了刘海，其他的都还好，还能接受，照相效果也是棒棒的，"
"用了三年的水果6凉了。用看看安卓机，两千多的机子还是挺不错的，吃鸡啥的开最高也不卡，不过时间久了肯定卡吧，感觉画质没有很细腻是个问题。还不错客服有帮忙催开学前拿到了手机。nfc挺舒服的坐公交再也不用揣零钱了，拍照还不错，水桶机啥都还行，电池也不错。用习惯了觉得就是可以，但没有很惊艳，毕竟价格在那里。"
"信号强度：不好，有时没信号。充电速度：充电速度还可以，但是耗电速度也挺快，还不如之前的华为耗电量低，充电发热的毛病一直没改，还很热。音质：还行。拍照效果：还可以，可能不太会用。续航能力：不行，耗电量太快。"
"用了一段时间了手机是正品，速度很快很好，不错，就是没什么赠品！支持小米支持国产，希望越来越好"
"手机很好用，一直在用小米手机非常喜欢！小米8真的不错不愧是今年的旗舰机！！拍照，玩游戏都很好！！很流畅！物流也是非常的快！一天就到了！！！"
"我一开始打算买魅族16的，但是发现很多人评论魅族16的品控有问题所以就直接买了小米8，下面是我用了一个多星期使用心得，1，信号很好，秒杀我的主机苹果2，待机时间很好，3，运营速度很快，4我玩游戏一天很少发热，当然不是王者，刺激战场，那游戏我不玩，需要你们自己体验，5充电速度很快，一个小时左右就满了，待机时间也长6，面部识别很快很快，晚上按一下就直接解锁了7，质量完美，"
"小米手机有这么廉价么，降价的飞快，买时降一百，第二天上天猫旗舰店一看竟然降200，有考虑过消费者感受？搞活动虽好，价格升降也希望稳点吧，现役水果机6s但电池是硬伤，所以入手台米8作备用，上手了一下总体流畅度还算可以，然而吐槽一下店家发货速度慢的一笔，快递反而很给力。用一段时间再评论吧"
"今天刚收到宝贝，收到后感觉还不错，手感特别棒，本来一直用魅族的，想买魅族16，但小米太诱人了，就先买了，等用几天之后再来高诉我的用后感！"
"购机出了点小插曲，主要还是我选错了颜色。现在用的MIX虽然还能用，但屏幕裂了看着也不舒服，也用了快两年了，给自己换个好的。小米的品质没得说，毕竟用了几代，已经离不开小米了。"
"小米还是性价比的首选，骁龙845加持性能杠杠的，拍照也nice，期待小米9不是刘海屏"
"差评！！！！客服态度也差！！！这个旗舰店卖的手机是人家退回的机器，在旗舰店买的手机，包装盒看着是全新未开封的，但是我的里面的充电器竟然没有保护膜，之前买的小米5X都有保护膜，还想着小米这点成本都要省，刚开始也没在意，以为都没有。后来有朋友买的带着保护膜，才发觉自己的不对，想换货可是时间已经晚了，问客服为什么我的充电器头没有保护膜，客服来一个他也不知道，差评差评！！！一颗星都不想给！！差评！建议不要在这家店里买东西了"
"给我老公买的，老公很满意觉得手感还不错，老公很开心，我也很开心，哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈使用情况之后再说吧，现在还不知道呢，给你五星"
"这个价位买到小米8真的太值了，比我的荣耀8大了一点，还要适应一会。玩了一天，真的不卡，上了MIUI10应该体验更好！期待MIUI10而且刚好碰上店铺活动，送了个充电宝，减了100，还是挺开心的"
"现在已经用了两天，也下载了很多游戏都不卡，手机手感也可以，唯一一点就是太耗电，不过屏幕大费电快也情有可原的，总体来说这手机很不错，玩游戏不卡，值得推荐"
"手机不错，就是有的时候会黑屏，然后死机一会，玩游戏有点发烫，不过配置高也正常，电量的话玩游戏很要电，不玩游戏一天一充就OK了，这个价位的骁龙845已经很棒棒了，5?好评，"
"用了一星期左右吧，手机用着还不错，打游戏特别流畅，人脸识别也非常流畅，毕竟是刚买的。电量不算特别耐用，不过还行，充电很快，大概一个多小时快两个小时就能充满，唯一不满足的就是快递，人家买手机快递都是发的顺丰，基本隔天就能到，我的发了韵达快递，是真的慢，等了好几天，快递服务也一般，希望快递能有所改进。"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"第一次用小米，刚刚到货   昨晚下的单今天就到了  速度快呀！包裹完好  希望小米能让我体验全新的感觉"
"物流非常快，手机非常漂亮，骁龙845非常棒，吃鸡王者非常流畅，电池非常耐用，充电非常快，非常推荐大家购买。"
"手机还不错 效果很惊艳 运行很流畅 第一次用小米 期待以后的使用体验"
"很好的手机，支持小米，就是没看见QC4的快充头，官网也没卖，希望快一点推出。刚刚买就降价让我很受伤。"
"用了一段时间，感觉还行，因为上一个手机也是小米所以也不考虑别的了，上一个小米note用了三年，差不多的价格，对比下，电池更耐用，照片更好，玩游戏不怎么发烫，以前那个玩一会就烫手；不足之处就是全面屏很鸡肋，看视频玩游戏都只显示中间的一部分&mdash;&mdash;除去刘海和导航键的部分，还不如以前5.5寸的呢，也许现在的资源不适合这个尺寸的屏幕，除此之外都很满意。"
"物流挺快的，就是东西不咋滴，以为在旗舰店买的应该没啥问题的，结果刚收到的东西，摄像头掉漆严重，还不能换，只能申请特批退货，申请特批退货还不能确定可不可以退，也不给明确时间；退货过程造成的损失还得自己承担，差评&hellip;&hellip;差评&hellip;&hellip;差评&hellip;&hellip;"
"手机发货非常非常非常非常迅速 上午拍的下午就到啦 快递打包的也很好 终于要把那个旧手机换掉了 以后就认准小米手机啦 再也不用苹果了 同时希望小米越来越好！"
"好评，送给女朋友的，发货快，很快就收到了。系统运行流畅，指纹解锁、刷脸解锁反应速度都很快。这个金色颜色不错，适合女生用。就是取消了耳机孔，可能不太方便"
"手机已经开始用了，速度很快845真的很快，拍照也很清晰，看视频的清晰度不是太理想，其他都挺好的。"
"网络信号好差啊感觉，真的，还是那个距离还是那个WIFI看淘宝直播看视频就是卡哎，卡卡的，逛淘宝有卡住的现象，一直都是小米粉，没用过别的手机，不过我感觉下一部应该会换了。别的都还好吧，没啥感觉"
"屏幕很清晰，很好用，挺流畅的，拿到手有大半个月了，有几次卡顿的情况，就是退出有时候不好用，其他很满意，颜色是自己喜欢的，速度处理器强大"
"用了好多天了，7拍照真的很好用，拍出来的照片很漂亮，然后流畅，性能好，电量也很省。好评"
"怎么说呢，一直是忠实的米粉基本每一款产品都会购买，这款米8购买后用了几天，给我的感觉是实在是钛好用了，无论是流畅度还是手感都有较大提升，对于忠于小米的我来说是个福音，希望小米越做越好"
"用起来很流畅，手感很舒服，也不会发热，黑色真的超好看，有质感喜欢喜欢喜欢！物流超级快，晚上下的单，第二天中午就到了耶，耶比耶比耶，疯狂打电话！！"
"性价比很高 ，手机用起来很流畅。外形也比较漂亮，用起来非常顺手。几乎全家都在用小米手机。这已经是今年购买的第四块小米手机了。以后还会继续做忠实的米粉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;"
"此用户没有填写评论!"
"此用户没有填写评论!"
"此用户没有填写评论!"
"我是比较喜欢小米的。今天再不评价就要默认评价了。 小米8出来后我就非常的喜欢，直到最近才用花呗下的单，学生仔没有收入，真的太喜欢了。 1.外观，个人喜欢蓝色，很靓丽，很薄，裸机手感非常好。如果把后置指纹弄到前置，或者面容识别支持付款，那就太完美了。 2.性能，目前是MIUI9的系统，跑分26万多。刺激战场，荣耀，这些都不在话下，都可以。 3.屏幕，我之前用的米5s，对比之下分辨率有了很大的提升，色彩更鲜艳，亮度也更高了。 4.外放扬声器，音质一般。没有苹果的饱满紧致。听筒很好，卡顿的声音基本没有。 5.解锁方式，面容解锁很快，非常满意，指纹也是快的不见影儿。摁下的瞬间，就是世界的窗口。 6.拍照，拍照相比之前的米5s，号称暗黑之眼的，进步很多很多。图片的质量大了，也更精细了。写东西配图，用小米8拍的照片都还可以。 7.问题。手机正常状态下，忽然的通知声中偶尔有杂音，让我不是很舒服，但不是频繁出现，现在感觉少了，有可能是系统的问题。  最后，要对比一个人是否优秀，应该把他和同龄人相比。手机也一样，不能老和X过意不去，即便在某些方便比X好。 小米加油，向我喜欢的企业家雷军致敬！"
"官网不应该发顺丰吗？给我发个宅急送，快递慢不说还找不到路，客服给的回复也很敷衍。手机还可以吧！就是千万别买白色，屏幕和后盖反差太大了。"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"之前一直用红米系列冲着大电池买，这次用米8感觉电量也可以呀，性价比很好，拍照超出我的预想。845也不是盖的，各种浪。蓝色也好看，总之很喜欢就对了。"
"物流很快，中午拍的宝贝，第二天上午就收到了。手机完美，很漂亮，不愧是国产机的领头羊，845用起来如丝般顺滑。曲面玻璃机身手感完美终于可以无压力吃鸡玩王者了。特地用了一天来评价的，人脸识别真的无敌快，根本感觉不到有延迟，手环第一次用，没想到功能这么强大，全五星好评！！"
"信号强度：很好。拍照效果：蛮不错的，画面细腻清晰。音质：感觉有点偏小。续航能力：中等吧。操作流畅性：完美目前没有发现卡顿和死机。"
"我是我们村第一个网购的人。我们这里大部分人都用小灵通，只有村长家有一部智能手机。当听说我要网购的时候，整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你儿子是不是疯了，媳妇也和我闹离婚这日子还过不过了，面对着重重的压力，我还是选择了在淘宝上网购，我相信这半年的工资不会白花。终于快递小哥穿着那红色的制服出现了， 小哥就像下达圣旨部智能手机。当听说我要网购的时候，整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你儿子是不是疯了也和我闹离婚这日子还过不过了，面对着重重的压力，我还是选择了在快递小哥泛着泪花眼神的注视下，我颤抖着打开包裹，那一刹那我感觉我的眼**了"
"打开应用非常流畅，性价比高，拍照清晰度很好，发热情况也不错，并没有过热！"
"舒服舒服，自从换了手机，吃鸡不卡了，吃鸡几率明显提升  舒服啊&mdash;~还有物流好快啊~一天都没有就到了~"
"首先真的这个手机要自己用了体验过才知道 充电并不想像那些视频一样的充的慢 可能录视频的时候肯定不是用的小米8的快充 运行也非常的不错 面部解锁也是很快的 反正说来说去都是需要自己体验一把才知道 （不是托也不是刷单的）"
"小米手机非常漂亮，反应快，就是好"
"玩王者还是不能怎么适应，不知道是辣鸡王者的问题还是小米，惆怅，为了玩这破游戏特地买米8。 每次确定收货后，都会默认好评接着把星星填满，我觉得这是个好习惯，当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，我就要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，我已经把你的店铺收藏起来啦！（？）如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟。"
"用了两周了，非常满意，没有异常，安装软件不少，一点不卡，发热的时候不多，而且不是很热"
"亮度调节真不行!较暗环境下唤醒时超亮，等时间长得亮瞎你眼之后才变暗。较亮环境下本来亮度合适了，忽然变得很暗。反正常常需要自己手动调节。没有发现自动调节下可以根据个人偏好偏暗或者偏亮的调节。还有分屏功能操作的便利性不佳。反正比较失望。"
"货收到了 手机感觉还不错 各方面都不错 就是玩游戏的时候电量耗得有点快 发热暂时没很高 触屏有时候太灵敏了"
"此用户没有填写评论!"
"以前用过小米 系统很不错。买这台手机之前我买了华为 用了几天。老实说系统比小米好。"
"刘海屏见仁见智,我还是比较喜欢的，运行速度更是没的说，玩游戏刺激战场画面可调HDR超高清,以前用过小米2a,现在用了好几个手机最终还是回归了小米8,快递发货后宅急送次日到达，快递也是不错，很满意。"
"发货很快一天就到了，店家服务也很棒的。中度使用半天电用的就差不多了，没想到的是新机子用的当天晚上看qq照片的时候就卡了而且卡了有一会不知道什么问题最后只能重启QQ。手感是很棒的，嗯...其他的在继续体验吧。"
"宝贝还行 ，以前在天猫淘宝上买东西都是系统自动好评。花了有好多好多好多钱。后来才知道淘宝评论积分可以涨气值时，才知道评论的重要性。所以以后无论买什么东西。我都会先把这段话复制粘贴下来。然后再填写宝贝评"
"东西不错，外观大气，屏幕清晰，功能强大，性价比很高"
"我觉得海星吧~平常吃吃鸡什么的都挺快的~ 就是耗电有点快吧，其实也还好~充电挺快的 拍照像素真心不错呐！稀饭稀饭"
"手机不错，待机对我来说已经很不错了，不怎么玩游戏一天一冲没问题"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"高通845不是盖的，满足日常使用。拍照方面还是有待提升，满电玩游戏大概能玩4小时左右，待机耗电比小米MIX2s好很多，不过偶尔数据会断流。总体还行，希望小米能越来越好。"
"虽然第一次手机发货的我收到是用起来发热发烫，经过协调客服沟通两天就把我手机来回弄好了，我挺喜欢这个品牌的。希望小米以后能越做越好，为我们提供更好的服务"
"宝贝已经收到了，真的是物有所值，完全超出期望值，东西与卖家描述的完全一致，非常的满意，真的很喜欢！包装非常仔细，严实，没有任何破损，卖家的服务态度很好，咨询客服回复问题的速度也很快，下单后发货速度快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，非常满意，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买！"
"屏幕后壳摸着很有高级感哈。系统运行速度很流畅，没有卡顿的感觉，大爱小米黑科技！"
"手机很快。送了手环。各方面还比较满意，充电挺快的，虽然屏幕挺大的但是耗电没有想象中那么快。好评！拍的不太好，加上有护眼滤镜很模糊。但产品还是不错的。支持小米！"
"从米3、米5习惯了使用小米手机,米5电池老化无法充电。更换手机选择了米8,使用了2日产品性能与描述相符。"
"还可以，本来觉得刘海屏很丑，看习惯了也就那样了。 不玩游戏，使用很流畅。"
"米八就是好，用了3天来评价，拿到手，感觉就大气。而且一点都不卡，打游戏很好，王者荣耀，刺激战场都可以。还送来小米手环，物所超值。支持支持支持。"
"简单的用了一会，感觉速度很快，不错，从米3就开始追，忠实的米粉。哈哈，用5spuls拍米8。??"
"买给老爸的，很不错，手机性能小米8我还是清楚的，加油雷军哈哈"
"之前买了一台其实还可以没什么瑕疵自己手贱出了 第二台 第三台都是 尾插充电口海绵夹在外面 第四台外壳有刻痕店不给退换 又便宜出了 第四台后盖缝隙很大 里面还有不明的胶装物体 这是最后一台 尾插里面毛刺很多还不平滑 对了之前那几台尾插根部都有缝隙 最后这台缝隙里头填胶防尘了 感觉换了好几台都没有完美的 瑕疵率很高 不在乎小瑕疵的还是选小米吧我是想开了 无所谓了用个三年四年的 再换新款旗舰机 性能没的说最早用诺基亚 后来苹果 红米4 note4x换了米8第一感觉国产三千多的机器性能可以这么好 可以做这么好就是小瑕疵太多哎 要是没有小瑕疵就完美了"
"可以是可以，最值的也可以这样说，就是手机系统还是优化不好，王者打团460，嘛，总得来说还是性价比最好的845，这价格，实惠，以后也许会降价，但是我现在买了早买早享受"
"手感相当舒服，而且845的续航没得说大赞"
"此用户没有填写评论!"
"米8很好  现在收到已经快半个月了  特别是玩游戏非常流畅   再加上不久前更新的miui10的稳定系统更没的说 不管哪个方面都很强  米8真的是很良心  希望小米越做越好  以后会继续支持你们的！"
"昨天买的，今天早上就到了。屏幕很清晰，希望以后的日子里小米不要让我失望"
"用了一段时间了 很不错 买的时候犹豫了半天 到底买什么手机 最终。选择了小米8 没发现什么不好"
"下午去体验了一下小米8，坦白来说，手感确实不错。去体验那天店里只有黑色和白色版的小米8，没有看见蓝色版本以及探索版本。从我个人体验上来看，小米8的拍照有所进步，屏幕也是看着比较舒服，AMOLED的屏幕显示非常细腻，颜色也比较鲜艳一些。由于在体验店人比较多，手机上也没有安装什么游戏，所以没有体验在游戏中的状态。 个人感觉黑色版的要比白色版的耐看一些，原因是黑色版本正面边框也是黑色的，能跟后壳融合在一起。而白色版的小米8正面依然是黑色边框，看着有些不搭。不像坚果R1那样，除了一点边框是黑色的，其他都是白色的，比较有整体视觉感。  就俩个字，  买吧"
"手机用了半个月，感觉很满意，还是很不错的，之前也是用小米2s，后来因为用不了2s用不了4G网被淘汰了，又用了其他的手机，感觉还是小米的系统好用，还有一点要补充一下，现在手机个人感觉不需要做那么大，5寸左右够用了。还有米8的息屏时间哪里能调，我没找着，拿手机抄资料的时候息屏感觉挺快的，平时感觉这个息屏时间还好"
"给老爸买的手机，一直用着小米手机，习惯了。性价比还算可以，就是国产手机，都容易发热～这点如果有一天能改进就很好了～充电挺快的～"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"小米手机已经用了有一段时间了，我来说一下我的看法吧。 首先这个手机真的非常的快，骁龙845果然不是吹的，几乎所有的应用都是秒开。内存也是够大，可以存放很多的视频、音乐。我很满意～小米的安全措施也做的挺好。 如果满分是100分的话，我打85分。剩下的15分：五分给齐刘海，五分给没有红外线，五分给音质不好。但这个价格真的算是非常划算了。五星好评。"
"用了快一个星期了，感觉很流畅，以为大屏幕电会不管用，不过按我的习惯，每天回来还有一小半电，里面的系统设定也挺简介，还能没事逗逗小爱＆"
"手机收到了，用了几天，感觉还不错没失望！像素很好，清晰不会失真，运行反应也很快，手感很好，个人挺喜欢这个刘海屏的哈哈，后置指纹挺方便的，就是不是很好看，缺点就是有时候屏幕反应有点迟钝，不够灵敏，还有就是刚买探索版就出来了emmm&hellip;唉算了，反正现在也挺好的，客服也很耐心喜欢，希望能用久点，本人学生党呜呜呜，，就给个好评吧！！！"
"爸爸习惯用小米，那就给买最小米新版的吧，目前为止一切都非常好！老人用高通845，6+128G，没啥说的。淘汰下的红米note1 lte移动增强版，做了我的备用机。"
"用手机以来，最满意的一款，无论从拍照效果，声音都是最好的。"
"我本来是一个完全不懂技术的人，而且也非米粉，这次换手机，请假了下男同事，发现买手机原来要看性能参数cpu啥的，骁龙cpu是很正的，骁龙710很稳，660也可以，845很好，华为的麒麟是自主研发的也不错，但是华为现在坑国人的，高价格才能买到好点的，价格居然有定的和苹果风格一样，oppo/vivo我差点就看中便宜的z1了，后来被安利了才知道我看的那款居然是杂牌cpu，说句良心话，我对比了很多款手机，作为学生党肯定追求性价比，发现安卓机，同配置下，最划算的就是小米，来到了米家店铺也被圈粉了，买了手环3和蓝牙转换器，666，还有好多东西，要是不出国我就都给家里配起来了，说来也搞笑，外国青年认为苹果是中老年人用的，更偏爱我们的国产机，甚至有时候他们还不知道自己用的中国产的手机，而国人却为它卖肾，除了用惯苹果的商务办公IT人士，我就不说了，其他无收入学生党，与其靠苹果来撑死你自卑的内心和脸面，倒不如多看点书，少刷点短视频，别那么浮躁。 小米8很好用，功能很全，连着小米手环，也很棒，晚上真的很神奇，我几点睡它都知道，浅睡深睡都知道，半夜我做梦惊醒2分钟，它也知道，666，我支持小米，良心商家，支持。"
"手机收到后立刻下载 吃鸡 王者荣耀来各玩了几把非常不错，很好很不错很强大！"
"专门查了下照片功能的评分，可以达到105，实测了下，人像模式，根据软件算法，可以做到不错的虚化，等待时间也不会太长，不错。景色的话，拍照效果也还不错，比较真实，当然离P20 pro还有一点点的差距，整体表现还是很棒的。刘海的话，只能说苹果带了一个很差的头。。电池方面，待机状态可以支撑很久，跑应用的话，烧的也挺快的。综合性能，价格各方面，很是满意的，用一段时间再来追评"
"电池容量忒小了点，每天都要充电，8G版的没有玩游戏，开上3/4个APP，有时候也会死机，小爱语音控制也不是那么实用，很多小爱都不明白，前置摄像头里面好像有东西还是什么，看起来像杂志！总得来说，不满意"
"EMS快递快的 昨晚下单今中午到手 一看哦？大内到岛外 怪不得 哈哈 措手不及 省了等待省了钱 本来定了Xs MAX 但还是想试试安卓 小米的机器 也不等了 这急脾气  用一阵子再来说机器应该会比较真实 外观OK吧 下吧比疯X大了些 不过横屏 拿起来 会更顺手看片 手感不惊喜 也不差 这个价位 买到旗舰 满意吧 只是商家 我还以为有手环 结果没有 仔细一看 我这个标准版的没有  请大家看清楚再买 是8+的才有"
"玩了两把吃鸡一点都不卡，开的hdr高清和超高帧数也只有一点升温。"
"手机整体挺满意的，外观也很漂亮，新手机运行真的没得说，不过不知道是什么原因，我在操作时，屏幕的功能键，按键不够灵敏，总是需要重复按好几回才能操作成功，这点有待改进，其他都很满意，没啥问题，大爱&hellip;&hellip;"
"用了几天了  感觉整体挺好的  就是耳机口和充电口是一个让我很难受  还有充电口是type-c  让我买了好几个转换器和两个头的线。充电挺快的  一个多小时就可以了 玩游戏的话电量坚持的也挺好  让我玩的很爽 屏幕大打游戏很爽 还有小爱同学可以  手机也挺快的 打开app很快 没有送耳机  只有一个充电器头和数据线 卡针 透明壳还有忘了??"
"我之前一直用的苹果 从4到6 iPadmini 这次是手机被孩子摔坏了 本来想换iPhone X 但是价格太贵了 难免孩子能拿到 网上说无边框也容易摔坏屏幕 老公说换小米8 性价比高 我纠结了几天 还是买了小米。用了几天 已经习惯安卓系统了 老公玩吃鸡说也不错 比他的华为界面好 玩几把手机也不发热 拍照自带美颜 像素也可以 电量消耗也在合理范围内。唯一一点不好 就是充电口和耳机口是一个 有时候冲突。以后还要多支持国货了！"
"信号强度：还行吧，没有网上说的信号特别差的情况出现，不过极少会出现断流（自己的4G）。充电速度：充电速度非常快，大概1个小时从30%能充满。音质：音质还行吧，通常用的是蓝牙耳机，不过手机声音挺大的，只开了一半的音量。操作流畅性：运行非常快，没有网上说玩吃鸡多点触控出现问题的现象。"
"1、最便宜骁龙845旗舰手机，性能强劲，性价比很高；  2、全球首款双频GPS手机，定位更精准；  3、相机规格高，拍照优秀；  4、MIUI 10体验不错 五星，好评"
"同城当天送到，手机外观简洁大气，握持感很舒适，流畅速度也是非常棒，从第一部红米note到现在的小米8，一直都是用的小米手机，可以说是小米手机的忠实粉丝了，希望小米越来越好??"
"屏幕不错，强光下清晰。系统反应速度不错。照相机反应有点慢，对焦也稍慢，颜色偏靓丽。性价比超高。"
"各方面都挺好。暂时用都没什么问题。小米的性价比一直很高，已经用过好几个小米手机了，也用的很习惯了，但是这次这个小米8的操作系统还有一些需要改进的地方，比如主界面不能实时显示运营商和上网速度等"
"第5个小米手机了，速度超快，家里大多米家产品！！！"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"目前用着蛮好，只是现在还在摸索安卓的系统。感觉好麻烦，不过功能确实很强大哇。运行很流畅，玩游戏的话电池也不是很烫，具体性能还要看后期追评啦。哇擦擦......好用的话，以后给家里人都安利下。只不过怎么现在都没有耳机啦？"
"此用户没有填写评论!"
"帮妹夫买的，他听说小米新出小米8屏幕占比高性能不错，叫我帮网购&hellip;我试了天把，手机很流畅，感觉还可以，希望它耐用"
"手机性能还是可以的，就是屏幕阴影解决不了，是不是米8的手机阴影都是一坨坨的啊"
"宝贝己收到，手机外观不错，很好看，运行很流畅。"
"超级赞一个  小米手机值得购买 性价比很好 这个硬件配置很好 使用起来很流畅 系统界面人性化 全五星推荐 好评！"
"挺不错的，给我妈买的"
"第一次在网上买手机，心里挺忐忑的，用过两天才来评价的，速度很快，很好，"
"很帅气，运行贼快！旗舰机就是好啊，再给老爸买一个"
"手机不错，在app横流的今天，花不到三千能买到这么好性价比的手机，真是不错"
"骁龙845不过如此，多少卡顿还是有的。"
"此用户没有填写评论!"
"用着挺好的，打荣耀也不卡内存也够"
"新机不错，款式我喜欢，比我想象大一点点，指纹在后很不错，拿在手上时很方便，如果指纹前后都能刷就更好了，用wife时会遇到玩游戏总是会上下跳线不舒服，要是能和苹果机那么稳定就好了！以前用过小米牌子的手机好像也没没这么明显，不知道什么原因！"
"此用户没有填写评论!"
"发货挺快的，第二天就收到了，还是选择了蓝色的这一款，我之前用的小米六就是蓝色的，说实话手机感觉有点大，没有给我耳目一新的感觉，我是忠实的米粉，小米的第一代，第一批用户！也衷心的希望小米，不是一个劲的追求配置而是能够有所突破。店家也很不错给我送了一个移动充电宝，美中不足的就是接口不同！"
"很好啊，喜欢。给弟妹买的，弟妹说很不错，拍照好看。总体很满意。发货很快。"
"同事推荐的，使用非常好，反应速度快，拍照也不错&hellip;以后继续买小米的产品&hellip;下一步估计买小米的音响和笔记本了"
"现在用着还不错，性能什么都还挺好。就是不知道用了一段时间会怎样"
"用着用着就没有声音，客服让我重启，隔几天就这样，用着用着就又没声了，百度了下，发现这种情况还不少。还有红外也不是那么好用，经常有识别不出的情况。拍照看着也好奇怪??"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"物流速度很快，晚上购买，第二天就送了过来，但是这几天一直在忙都没有时间使用，不过刚刚试了一下，感觉很好，手机杠杠滴。"
"挺不错的，比图片上的要好看很多，其实刘海也没什么，自己用的感觉好才是真的好，后面的背部指纹也不是很突出，黑色版的看不是很出来，脸部红外线解锁停快的，在黑夜也可以很快解锁，之前我挺讨厌小米8的，想买魅族16，可惜买不到，后来买了小米8，其实还是可以的，玩游戏也不会说发热，充电挺快的"
"此用户没有填写评论!"
"米8手机还是不错的，不过不知道买的这个配置可以用多久。小米官方旗舰店总是搞活动，才收到货又是送移动电源又是降价一百块，客服一直推脱不给退差价，很多不好的评价都隐藏了，感觉有点店大欺客的感觉吧，就是不在乎这点客流量。"
"第一次官网买小米手机，手机很轻，功能目前父亲还在初步试用中。昨天发现放音乐的音量和音响效果还是有欠缺，不如华为的好。小米8只配了转接线，没有耳机。"
"此用户没有填写评论!"
"总体来说很不错 手机反应那真是流畅不卡不停顿 里面的软件小爱同学不错随叫随到 用起来方便 来电铃声也相当大"
"手机很好，拍照也很清晰，对得起这个价格"
"比较清，好多地方都可以拍很清楚，但还是有很多躁点，工作用还行"
"还是可以的，运行速度很快，充电手机也没发烫，面部解锁很快，nfc也是超级方便的"
"买的小米8顶配。8+128G的，性能强大。流畅的飞起了。"
"续航有点差 手机很漂亮 第一时间更新系统运行也很快"
"非常满意，莱斯，性价比超高，小米手机就是好。"
"续航能力：感觉不错。拍照效果：拍照很清楚 人性化。音质：不错。操作流畅性：小米一直很流畅 喜欢没有返回键的创意。充电速度：快。"
"此用户没有填写评论!"
"用了一个多星期才来评价的，总的来说还是不错，最喜欢的就就是小爱同学"
"第一次用小米手机，简直完美，比我想象的好多了，同价位手机中最好的一款，没有之一， 从做工到系统可以看出小米是认真做手机的一家公司，之前用的是华为，从习惯方面来说还是想用华为，之前在华为商城买了台荣耀10，体验不太满意，而且屏幕下方发黄，思来想去还是退了。最后想试试小米8，品质真好，超乎我想象，适合年轻人，老年人不适合，功能太多，一不小心就设置错了。到目前基本没发现什么毛病，电池够用，中轻度使用一天半。"
"此用户没有填写评论!"
"手机上午订的，下午就手收到了，满意。。。还没吃吃鸡，不知道怎么样，应该也不会差！换机用小米一键换机特别方便！再说小爱同学没有苹果的的语音助手好，应该说还差好远。。。有待改进，总体来说是物有所值。还有吐槽下：指纹解锁感觉都没必要有，人脸解锁都那么快了要指纹干嘛，脱了裤子放屁。。。。多次一举！"
"信号强度：信号强度还可以。充电速度：快充速度不错。拍照效果：柔化处理太厉害了。。音质：一般。续航能力：没有长时间待机测试过。。"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"物流很快，拍下第二天就到了！到手特意跑到露天矿生态湖试一下拍照效果&hellip;&hellip;不错不错！小编赞美一下我的拍照技术吧??"
"小米手机也是买了上10个了，依然支持小米，小米包装依然是这么简洁，小米客服依然是爱理不理的，只因为支持小米，其他都无所谓了，物流也很快，就近发货隔天就到，期待小米9小米10小米N&hellip;&hellip;"
"手机很好 女朋友很喜欢 好评 以后还会支持雷军的"
"已经是第二次购买小米手机了!配置骁龙845处理器,外观也不错!挺喜欢的&hellip;&hellip;米粉的朋友们喜欢就下手吧！"
"手机很不错！试用后才来评论的！非常棒！性价比超高！全家都在用！忠诚的米粉了！希望小米越做越好！听说客服妹子很皮！能否吟诗一首！"
"这是儿子买的第二只小米手机了，他很喜欢！好评！"
"不错不错，魅族16抢不到啦，米8不错呢，刘海平也不错啊，屏幕也还好，系统流畅，支持刷各种卡，金色有点别样啊"
"此用户没有填写评论!"
"手机不错，非常满意期待下一次小米的新产品"
"垃圾垃圾真垃圾用万能遥控器不能用我是一星都不想给小米太失望了以后绝对不会再买小米手机这次重申垃圾不能用你带这个功能干啥当饭吃吗？垃圾。"
"比iPhoneX屏幕更大，功能更相似除了人脸识别，质感很好，很多设计比iPhone更人性化，值得买"
"用了2个星期才来评价，手感很好，没有出现手机发热的现象，有人说小米8的刘海很难看，我想说主要看个人喜好，也没有出现卡顿，可能新买的手机都不卡吧，哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia　o(#￣￣)==O))￣0￣&quot;)o 金钢飞拳~!!　o(#￣￣)==O))￣0￣&quot;)o 金钢飞拳~!!　(￣&epsilon;(#￣)☆tro(￣￣///)　o(#￣￣)==O))￣0￣&quot;)o 金钢飞拳~!!"
"习惯了MIUI系统 自己用的黑色 帮室友买的白色"
"快递非常给力，邮政的不到一天就送到了，跑分也是高的可怕，跑了14万，骁龙845反应很快，缺点是连上无线总掉，4g信号也不太好，不过这种价位买到这手机很值了??"
"很好，手机也很棒，收到货降价了客服帮补了价差，效率很快。"
"刚买就出屏下指纹版&hellip;&hellip;又被坑一次，这是被小米坑的第二次，下次早点告诉我哪款是旗舰机。搞那么多小花样小米迟早倒闭。其他还行"
"主面有品 事_o  `消M者 因代朋友I  心招`  心情特差"
"金色是玫瑰金 粉粉的超级好看 手机很好用 很喜欢小米 超级喜欢了！ 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛 ?！"
"此用户没有填写评论!"
"此用户没有填写评论!"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"蓝色颜值还行，手机各方面都还可以。双频gps暂时没感觉出来，，正在测试当中，后续补充。因为是type-c充电口，所以各种设备，如车上，充电宝上都得换线。其实应该赠送个转接头吧，要不有点坑啊！不足的就是续航能力不算太理想。任何随机配件都没有，只有一个塑料后壳。"
"手机像素差 拍人很假 后置照片颜色发冷色 不自然像素还渣   本想退掉 想想算了将就用 会有卡顿现象 屏幕颜色发黄 不能万能遥控  没有耳机接口很麻烦  感觉这款手机没有小米以前的好用 还不如以前用的小米5"
"一直支持小米，手机依然给力。5分好评！"
"组装了预装了很多软件呐，给老爸用的，我先帮他清理了一下，系统功能很多。快递挺不错，我住乡下这段时间买了很多快递，只有这个手机是直接派送到我家的"
"看图片以为是土豪金，实际拿到是粉色的奶粉色。男生用有点尴尬阿！这个色差带欺骗，希望在颜色上不要误导。"
"手机性能还是不错的，照相也清晰，无卡顿现象，等过一段时间再来追评。"
"非常好使的一部手机 845性能强劲  指纹和面部解锁都很快 使用起来舒适顺手 搭配miui10 整部手机简直实用利器"
"送快递的兄弟很贴心，虽然还没看见手机，但直觉告诉我应该没错，上一次买手机是16年杂牌联想旗舰，两年不换机，一换就换旗舰，相信国米，希望给我一个不一样的体验，这赛季上荣耀王者就靠这部机咯"
"我不是技术宅，说不出它系统有多牛，或者相机有多好，单纯的体验感受还行吧。之前本来打算拿我的小米4以旧换新的，但是官网的估价太让我心寒了&hellip;&hellip;更新了系统之后真的很好用，很流畅，关后台的界面我也很喜欢。本来以为这个指纹解锁会很不方便，但其实也没有，倒是有种莫名的神秘感"
"物流很快！手机可以  虽然外观有点丑！指纹面部解锁都很快，续航也OK充一次用两天半，关闭刘海屏有些软件运行起来会有一部分被遮挡，看B站视频全屏之后左右两条大黑边，逛淘宝的时候会莫名其妙跳到淘宝的权限管理界面。总体体验还是不错的  流畅  希望能跟我以前的find7一样战5年吧！"
"手机摄像头不错，电池容量太小，很快就没电了，刘海切死有些款看久了也不是那么丑，总体来说还不错"
"用了几年的小米手机。也推荐家人跟朋友用小米都觉得很好用。功能很多，拍照也有提高。小米8的MIUI10使用起来就是爽。性价比超高。"
"很喜欢这部手机，速度很快像素清晰，性价比很高真是赚到了"
"这个下午刚刚收到，刚开始没仔细看以为没什么，后然认真看了下发现摄像头那有点开裂，从照片中可以看到，跑分的话有26.8万"
"社会我雷哥，人狠货不多！第一次买小米手机。感觉还可以。不像中关村说的&hellip;&hellip;唉！以前一直用火腿肠！现在爱不起了！小米不错！希望雷布斯继续给力！支持小米！"
"此用户没有填写评论!"
"宝贝收到，是旗舰店，用起很很顺手，功能很全，配置很好"
"用了好久了一周了吧 不愧为小米旗舰手机作为米粉我很自豪 全家都用小米红米 一键换机很好用充电也很快 拍照还行足够一般用了 运行速度也很快 吃鸡玩起来也很好 用起来很丝滑啊哈哈哈哈 反正就认准小米了 永远的米粉"
"手机收到了用了十多天运行流畅"
"此用户没有填写评论!"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"手机非常流畅，一点都不卡，人脸识别速度很快，握着很舒服，而且性价比这么高，超赞"
"选了一个蓝色发贷却给一个黑色，用着还行就是不喜欢黑色，就是没耳机跟个耳机就好了"
"除了发货慢了一点，其他都满意，非常不错，用起来也不卡，emmm，终于可以吃鸡了，游戏也不卡，也不烫，好!呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"不亏是骁龙845，打游戏很给力，不发热，耗电低，还有人脸解锁也很方便，性价比很高！"
"用了两天。安卓机中算好的了。打王者不会发热。速度还好。不发热应该是我把后台程序都关的原因吧！总体来说还不错。值得买。客服叫什么忘记了。对于你们小米的努力。谢谢啦。希望做的更好啦。"
"之前我用了三年的千元机，绝望到想换水果机，但换了这个之后突然对安卓机充满了期待，太快了，miui9跑分26万多，刷到10之后跑分29万零点，手机，服务都很满意，除了电量比想象中掉的快，希望能用的久一些。"
"系统反应灵敏，屏幕滑动顺滑。功能十分强大，不愧是小米的旗舰手机。唯一美中不足的是喇叭的声音有点偏小，不过不影响使用。性价比特别高，非常的满意。"
"嗷嗷嗷物流炒鸡快的 手机也是很好看 骁龙845任何游戏无压力 之前用的vivoX7pius 还是小米好(｀&nabla;&acute;)つXS"
"快递速度非常快，昨天下午6点发的货，今天早上10点就到了，我都感觉是拿飞机送的，哈哈哈哈，手机也很好用，不发热，电量很足，反应很快，，支持小米～"
"手机用了一段时间，感觉还算可以，只不过偶尔有卡顿现象，像是点QQ进不去，王者荣耀结算界面卡顿等，这种情况我只有关机重启才能解决，除此之外都没有其他问题，就是小爱同学有时息屏唤不醒这是个事"
"宝贝还不错，骁龙845不是盖的，刺激战场HDR高清，帧数超高，抗锯齿等等全部打开，游戏依然无压力，王者更不用说了，电池续航能力也不错。就是刘海咋这么大呢，分辨率也还可以，黑色手感挺好的"
"此用户没有填写评论!"
"手机收到了  玩了两天不错各方面都很好     赠品手环用上了不错"
"作为一个米粉，M8到手后，感觉。。。。。全世界都在我手里，爱不释手(RQ)。     外形美观     运行完美     性能稳定     游戏流畅     散热强     续航持久                        报告完毕"
"手机很好啊，送的移动电源也不错的"
"米8已经拿到了，虽然不是老婆想要的那款，但是这款也很漂亮，拿到手机老婆立马使用了，非常满意。五星好评。  表扬咱的快递，是真的快啊，昨天中午下单，今天中午就到了，连退款的机会都不给我??????，总之非常满意，下次需要还来这里。"
"此用户没有填写评论!"
"物流也快 小米手机不错啊！界面简洁 操作流畅 不愧是845点处理器"
"货已收到，速度真快，其他的等用过一段时间后再评论"
"手机性能非常好，玩游戏不卡顿，玩起来手感很好。开机速度快"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"买时店面上写的赠充电宝，收到货后客服说不赠，真是服了，快递送不到联系客服还说不给转，没办法自己联系快递好说歹说给转了韵达送到了，耽误了2天，唉，我看了华为nova3，魅族16,荣耀等手机最后才选的米8，客服让我失望，希望手机不会让我失望的，第一个小米手机，希望不是最后一个。"
"速度很快，全面屏的，就是说好了送小米手环2的，没有送，快递盒里只有一个手机盒，失望！昨天晚上拍的，今天上午就收到了，原来手机就在南昌"
"这个金色比我想象的要粉。。&Sigma;(?&forall;??)?"
"啊啊啊啊吹爆小米8！！！！这个美颜太好看了吧太自然了??????哈哈哈好喜欢啊没办法了就是抱着睡觉了，从还没发布就在想啦，三个多月终于买啦好开心啊～～"
"其他都蛮好，就是玩吃鸡有一次进不去，卡在外面声音滋的一直响，小米五有时候玩王者，吃鸡也会滋一声就好，但这个小米八不退出会一直响。运行速度很快，淘宝支付宝打开很快，小米五打开淘宝支付宝卡成傻子"
"1.后置指纹，今年的小米8，雷军可以说是滑天下之大稽，旗舰机居然没有前置指纹，上个后置指纹 2.人脸识别，小米8的人脸识别灵敏到什么程度?放口袋里都能解锁，一张身份证照片就能解开 3.全面屏手势，有时候玩游戏下拉通知栏看时间，一个不注意就会返回桌面（不过问题不是太大） 4.小爱同学，小爱同学并没有想象的那么只能，首先是小爱的语音唤醒，有时候喊几次小爱都不理你。。。然后是小爱无法在第三方应用商店下载软件（酷狗搜索歌曲播放倒是可以），别说小爱的调教模式，小爱的调教模式需要你下载教她，有那时间早下好了。。。 5.个性主题，小米自带的主题商店有时候居然无法完全覆盖桌面图标 缺点说完了来说说优点 1.骁龙845，小米的高端骁龙芯片可以说是最低，最具有性价比得了（第三方加价购买除外） 2.电量，满电玩王者，或者刺激战场，cf之类的游戏能玩五个小时，可以说是可以的了（我上一部360最多三个半小时），对于我这个重度使用者来说，一天两充即可 3.发热问题，除却充电时手机会变烫，玩游戏的发热程度完全可以接受，和别的机子一样 以上八点就是我使用小米8半个月的体验，其实还有，可惜字数限制，总的来说瑕不掩瑜。"
"可惜没有送耳机，手机整体来说不错！很帅，运行游戏运行的也很快！五星好评！！！"
"忠实米粉，从第一部手机开始一直是小米系列，性价比最高的手机，造型也是很有质感的，赞"
"此用户没有填写评论!"
"手机暂时没发现有问题，挺不错的，就是物流太拉稀了，没有次日达也就算了，过了三天没动静给快递打电话居然还反问我：没人给你送？无语&hellip;&hellip;"
"手感不错，皮实耐用，比魅族16手感好太多，运行流畅特别实用"
"不经常评论，但说回来。物流速度还是挺快的，第二天就到了。手机挺好的，挺喜欢"
"大小合适，用了再来追加"
"小米官方售后服务，确实差劲，我买的是8+128的配置，给我发的6+256的配置，要求给我调换回来，各种的理由，光说联系退换，实际没有人受理，前后和售后客服沟通三四个小时，未果！"
"一直用的都是小米手机，我是从2s开始用的，感觉不错！运行速度挺快的，标配就带上了手机壳，没有耳机洞，所以配了一条接驳线！其实买它也是觉得外形好看，没有仔细研究过！用了两个星期了，总体很好！拍照也清晰！最后就想吐槽一下价格，必须搞活动再买，我收货后不到7天居然降价200！这点真的让人很不爽！"
"儿子是个米粉，强烈推荐我也用小米8，说小米的系统不卡，试着好像是蛮好"
"手机很不错，从红米note4换下来感觉很流畅，手感也很好，超级喜欢这个刘海儿屏幕哈哈哈"
"总体还是挺好的。下载跟网页浏览还是蛮快的。双频GPS还没有试用过。那个拍照还是挺好的，有美颜功能。如果整天用这台机的话，手机电池容量感觉小了一点，那个电池用的很快！如果电池再大一点就完美了。个人一点建议。"
"还可以，反应速度挺快的，手机屏幕太灵敏了，有时候一不小心碰着了，就退出小说界面了。别的没啥，挺好的"
"最爱小米，这已是我的第四部米机！不但自己喜欢，还把我女儿和老婆也拉入米粉中，现在她们也特喜欢米米！"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"期待的米8终于到了，开心！精挑细选最终选择了小米，因为小米的手机性能和价格一直是良心之作，很满意，物流速度很快，宅急送不到两天就到了。还有客服泽米陈熙介绍十分到位，态度也非常好，赞一个！好评！"
"因为穷，iPhone突然坏掉以后换到了小米，还是第一次使用非iPhone系列的智能手机，暂时没有任何问题，感觉小米性价比太高了，满意！"
"用起来还行，续航也挺好，倒是刚买了几天，就出了指纹版的小米八"
"其他各方面还好，就颜色有误差，说好的金色变成粉金&hellip;&hellip;"
"此用户没有填写评论!"
"我就冲着骁龙845、大内存过来的。再加上对小米印象很好。就买了这部手机。用了一天感觉很好。完全不用担心内存不够。原来老手机16G，内存不够。天天清理内存。照片都不敢多存。现在完全不用担心内存问题了。玩刺激战场，使用最高画质完全没压力。带耳机脚步声很清楚。666"
"太垃圾了，才一个星期多就几百几百的降！谁买谁吃亏吗这不是！刚好7天，只能保价7天？？？我只听说过15天保价期，7天我都无理由退货了，不用保价。"
"手机收到了，非常不错，白色的，冲着性价比来的，像素很不错，就是个人不怎么会拍。。"
"很满意，845就是不一样，昨天到的货，王者排位七连胜，流畅得一批！原本想买魅族16的，可惜没有货，果断选择了米8！没让我失望"
"这是一个好的模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价。所以呢特地模仿一位网友写下了这个模板，但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，自然不能写下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个东西很值得购买的，????????来自一位 慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女??&zwj;♀???&zwj;♀???&zwj;♀?"
"本以为骁龙845应该非常强，没想到玩游戏开低画质都卡，满电还好，到百分之四十就明显卡顿，掉帧严重，性能贼失望，这个好评给不了了。手机壳边缘高出屏幕，返回手势变得没那么灵敏，但是屏幕在阳光下的亮度确实很高，GPS定位没的说，对于经常骑行的我来说很有帮助"
"我以前用的是小米4C，小米8用了几天后，感觉不错，人脸开锁也很实用，运行流畅，吃鸡游戏也好用。就是没有耳机插座很不便，要买蓝牙耳有点小纠结。总体来说这个价位的845还是性价比很高了。"
"一直都是忠实的米粉，几年来一家人都在使用小米手机，用了几天才来评价，使用没有卡顿的现象，充电也没有发热，就是结束运行程序，手机还是占用了3g内存，还有一些软件自动在运行，不知道怎么回事，总的来说，使用这么多年小米，米8是最满意了！"
"很好，用起来很流畅，也不卡，玩游戏也挺好，就是屏幕比想的还要大，有点拿不过来"
"手机挺流畅的，就是没有更新mimu10"
"反应什么的都还可以，不过网速有点卡，应该是我的原因，玩起来有一点点热，不过还好，没有耳机插孔，但是有换头，总体来说还是不错的，电量也很耐用，早上7点打王者荣耀到现在还有52％的电量       另外，物流超级快"
"第一次用小米手机，因为之前手机坏了朋友都推荐买小米，用着还可以有些功能还摸索的不太清楚吧，相机给力很清楚，小米的客服也不错。"
"电量目前挺耐用的，很不错，全面屏用起来也挺喜欢，从小米二到四到五，到八一直没逃出小米的坑，很不错的。"
"此用户没有填写评论!"
"手机感觉还可以，运行挺快，但是耗电量也快，充电感觉不是很快。没玩游戏感觉有点发烫，希望控温方面能做好一点。最坏的感觉就是就是就是就是就是没送我小米手环啊啊啊啊啊，运行打开应用速度挺快，希望过段时间不会那么快就卡了"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"使用了一个星期，总体性能不错，性价比高，之前用的小米换手机直接把所有数据都导过来了。希望小米越做越好！"
"总体来说还是没多大问题的。①就是在开机进入锁屏页面要等个3-4左右②还有就是在快手展开评论的时候不知道是触屏不良还是卡，点了很多次都打不开，有时候一点就开。③很少数充电什么也不开也发烫，不过重起一下就好。"
"怎么说呢物流很快隔天就到，手机也很好看功能全面正在体验中，"
"发货比较慢，但物流是真的快，主要想新手机太着急，开始一直催发货??后面拿到手机就迫不及待打开看了，手机是真的好，性价比真的高，好评"
"此用户没有填写评论!"
"非常好用，运行速度快"
"从小米4开始，一直用小米，虽然小米的拍照稍差一点，不过它的处理器强大呀，这次没买到别的颜色，蓝色也还好，放上壳无所谓了，希望小米一直都用心去做"
"此用户没有填写评论!"
"宝贝收到，8月底给老公买了一个小米8se，说好用，这回给自己买一个米8，试用一下，反应快，颜值高，蛮喜欢，好评！就是电池好发热，烫烫的，这么容易发烫，不知道会不会有危险， 不过这次的物流超快，昨晚下单，今早就收到，赞一个??"
"挺满意的  就是MIUI10新系统还有点不习惯，不能设置锁屏下拉&hellip;还有近期任务列表排列有点不习惯，相机过的去，没有亮点，就是音质不太好 不过我自己戴耳机  影响不大，性价比高，总体很满意，6年的老米粉了，继续支持雷老板"
"非常喜欢这部手机。感谢雷总，运行和我哥哥的iPhone基本无差，拍照甚至比iPhone还好，"
"此用户没有填写评论!"
"使用一个月心得，运行非常流畅，拍照非常清晰，真心不错，支持小米"
"还不错，手机质感还行，前置摄像头拍照感觉有模糊感，整体性价比还是不错的"
"不错！反应挺快！人脸识别也很好！就是手机留海有点大看着别扭！手机没送膜！"
"客服泽米马磊很耐心  手机收到了  查询正品无疑"
"一直用小米，从神机米2s开始，包括家人这都是第六部了。很高兴成为米粉一员祝小米铸就百年品牌。"
"信号强度：信号强度不是很好，数据使用也不是很给力的。拍照效果：拍照效果很不错，美颜也是很给力。操作流畅性：手机很流畅，一点都不卡顿，这点还是很喜欢的 。充电速度：充电速度超快的，差不多一个半小时左右的就可以充满，电量个人使用感觉不是很耐用，我上班时候基本不玩手机，下班的时候晚会或者是看个电视就没电了，出门的话不带充电宝都没有安全感。音质：音质也是很不错的，就是耳机需要使用转接头感觉不是很方便的。"
"小米8，比我预期的要好的多，充电很快，正常玩一天，反应快，吃鸡等游戏运行起来很流畅。"
"用了快一个月了，基本上还可以，性价比还是比较高的。用的第三步小米手机了。"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"在我的家乡有种特产叫（攸县米粉）八年了，初识小米是从m2之后又买了m3和m4现在那些手机都能用还收藏着，从心里感叹：小米手机质量真的很强大！小米8给我的感受：不在有之前的发热和断流问题同时声音也比之前的小米手机响亮。但和我用了两个月的荣耀10比较拍照方面还是有所欠缺，这些我相信在以后的日子里工程师会不断优化减少差距！小米不仅是雷总的孩子，也是我们这些米粉的孩子！是雷总改变了手机市场，是小米使智能机不再是寻常百姓的幻想！在她的成长之路上难免有些不足我们应该一点理解少一点抱怨，这样她才能成长的更好更快！"
"不是第一次用小米了，系统比以前更好用，双面玻璃拿在手上很有感觉，很舒服，运行很流畅"
"此用户没有填写评论!"
"买给老婆的，她非常喜欢，手机真的很超值，配置超高，等过段时间把我的小米5x也换成小米8"
"终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉谢谢掌柜的！说实在话，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是店家的态度还是物品，我都非常满意。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也快。再说宝贝正是我需要的，收到的时候包装完好，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象的还要好。下次需要时候我还会再来，到时候麻烦店家给个优惠哦！"
"非常好 物流给力 晚上下单 第二天上午就到了 原来用华为 看中了小米的性价比 没让我失望 以后就是米粉了"
"朋友推荐的，挺好的，以前用过小米，太烫了，这款没有，可能因为我不玩游戏。价格也能接受，可惜颜色没有粉色。"
"小米手机太让我失望了，质量真是太差了，没用几天摄像头就进土了，喇叭也有点劈了。售后服务更差。"
"应该是正品，反应很快，照相一般，掉电有点儿快，其他的待进一步探索，好评"
"在2千多的价位手机，这款可以算得上是精品了！这是第二次买小米的，希望小米越做越好"
"非常的快"
"已试机一周，表现很好。不愧为旗舰机，845确实快，刘海并不讨厌，可隐身确实方便，屏幕可变化很有趣。裸机感觉比较润，但握手感觉摩擦力不够，还是套上原配的后套，手感不错，且摩擦力大，不易滑落，唯一遗憾的是没有镜头护圈，买了镜头贴片保护。总的感觉 小米8性能不错，只是手机稍长。"
"飞一般的速度，各项体验都很棒，人脸识别技术不错，其他的有待验证！"
"手机电量不行，手机很卡。感觉不好。感觉是不是发的是二手，手机噢，"
"手机很好，我也一直用的小米手机，不过就是包装有很大问题&hellip;&hellip;你倒是加点保护膜泡泡纸啊，就这么直愣愣的发过来，也不怕摔了！"
"期待了很久，终于拿到手手感非常好，很有体验感是一部很值得入手的手机，玩游戏很爽"
"此用户没有填写评论!"
"手机是我一直梦寐以求的，终于鼓起勇气买下了，虽然这对于我来说绝对算的上奢侈品，但是为了我的另一半我情愿付出那么多也值得！"
"手机用了好久了，感觉不错，玩游戏不卡，价格亲民。  售后也不错。泽米申奥客服小姐姐很耐心回答我的疑问。"
"人脸解锁比想象中的快的多，屏幕分辨率也很配得起这个大屏"

jsonp2052({"rateDetail":{"rateCount":{"total":74
"此用户没有填写评论!"
"速度挺快！还未使用！官网的东西质量应该有保证！先给好评！使用后再追评！"
"送男朋友的生日礼物，男朋友很喜欢，用着也比较流畅，就是物流需要自己去驿站取"
"满意，是我第二部小米手机，"
"手机收到了，品控做的不错，8月份生产的，目前用下来没什么问题，质感可以，不错不错，小米现在还可以了"
"物流速度很快，客服态度非常好，性能杠杠的，性价比不错。"
"好喜欢呀 好满意呀   好好用啊  好棒的手机啊"
"现在正在用着，有一点各位注意一下，我买的128的，昨天下了很多视频内存只有十几二十G的时候 和朋友玩刺激战场，画质流畅全部开的最低，阴影抗锯齿也都关了，但游戏中很明显卡顿不流畅，甚至没有我以前的小米5s顺畅，一个全新的米8也比不上我电池寿命只剩百分之25的苹果6S ，希望能解释一下，这几天有时间会去官方店看一下售后   淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。"
"给儿子买的，儿子赞不绝口，我们家从红米2s到note3到小米5到手环到路由器到小米盒子到mix1到小米8，下面准备买小米电视了"
"一次买了两台，13年到现在，中间换过其他品牌，还是小米好用！最主要是云空间，有很多照片，视频，都是满满的回忆！"
"目前来说很好用，反应也很快。美中不足是很多境外游戏已经没办法用了。不过也不强求，换别的游戏玩也没太大关系。手机的分辨率有些特殊，不是每个主题和壁纸都能适用的。"
"用了一天了 很不错与旧手机一同进同一个游戏  这款手机明显上去好快 图像也很清晰 很喜欢??"
"不错的一次购物，发货快，一天就到，用安兔兔测试是正品，跑分很快接近27万，电池也经用，电量用2天还剩40%，机子看一部电影也不发热，很好！"
"刚买完就降价，因为急用没多等一天。 之前买过小米2s，小米5，小米5很不满意，最后试一试小米8，如果还不行，以后就不用小米了。  6+128，无任何赠品，仅一个充电器。 第一天用了基本ok，打开淘宝还有点卡，其它没啥问题。"
"用了两三天，845处理器反应迅速  ，整体都不错，电池不玩游戏的话足够用了"
"好好，性价比很高。我一家人都很满意，大家快来买啊，快来买 啊。我很有这小米8."
"是一直钟爱的小米"
"给我老爸买的，蓝色很漂亮，运行非常流畅，拍照效果也不错，好用！！"
"速度很快，速度很快，速度很快，重要的事一定要说三遍！我早上下的单中午就到了。机子收到了现在还在适应种"
"速度很快，开机也很快，吃鸡完美运行，就是不知道电池耐用不